[La Era de Miyu]
[Episodio 32]
En nuestro departamento,
no esperamos que generes
grandes resultados.
No te pongas demasiada presión.
¿Bien?
Gracias, director Lin.
Lo voy a pensar más.
Ánimo.
En Shanghái se inauguró hace poco
un parque industria
de inteligencia artificial,
¿ya se enteraron?
Sí.
Parece que ya se instalaron
muchas empresas nuevas.
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Quieren ir a buscar a clientes?
Olvídalo, hace mucho calor.
¿Quién quiere hacer visitas
en frío?
Todavía no he terminado
los contratos que tengo.
Tienes razón.
[Inauguración del Parque de
Inteligencia Artificial de Shanghái]
Trabajas tan concentrada
que ni siquiera miraste el celular.
¿Cómo es que viniste?
[Ji Feng]
[Vamos a comer algo rico en un rato.]
[¿Ya saliste del trabajo?]
Estuve preparando documentos
todo este tiempo.
Estuviste haciendo llamadas
todo el día, ¿no?
Caramelos para la garganta.
Esto es justo lo que necesitaba.
¿Este es un portafolio de ventas?
¿Vas a hacer visitas en frío?
He descubierto recientemente
un nuevo parque de inteligencia
artificial.
Quiero ir a verlo.
Creo que puede haber muchas oportunidades.
Entonces tienes que descansar bien.
Mira, hoy sal del trabajo.
Vamos a salir a tomar un poco de aire.
Sr. Ji.
Vine a buscar al Sr. Qian.
El Sr. Qian ya salió hace rato.
No importa, otro día vengo a buscarlo.
Bien.
A cien metros más adelante, gira a
la derecha en la Calle Cuidie Oeste.
¿Qué haces aquí?
Vine a ser tu asistente.
Ven.
¿Cómo se te ocurrió
este nuevo camino
de la inteligencia artificial?
Me di cuenta de que la lista de clientes
del Departamento de Ventas
lleva mucho tiempo sin actualizarse.
Quiero probar a ver
si hay nuevas posibilidades.
Justo ahora la inteligencia artificial
está de moda.
♪ En la vida hay tanto ♪
Y aquí acaban de inaugurar
un parque industrial.
Así que quería venir
a ver si hay oportunidades.
♪ Innumerables encrucijadas ♪
[Control Inteligente Xingyao]
¿Y cuánto sabes
de tus clientes potenciales?
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
¿Sabes
la mayoría de estas empresas son pequeñas?
[Taihui Zhiyuan]
¿Tienen la capacidad
[Xu Miyu
Representante de Ventas]
o el interés
♪ Esas confusiones ♪
[Inteligencia Artificial]
de consumir en un hotel de cinco estrellas
como Purong?
♪ Sin respuestas sin razones ♪
Sé que la mayoría de estas empresas
están en etapa de emprendimiento
y su personal es muy joven.
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
Ellos quizás no son
como los clientes tradicionales
de nuestro hotel.
Pero creo que también tienen
[Resumen de habitaciones del Hotel Purong]
necesidades de consumo hotelero.
[Instalaciones y Experiencia
de Habitaciones]
Por eso quiero tomar la iniciativa ahora
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
y contactarlos
para entender sus necesidades de servicio
♪ Ya apurarse a madurar ♪
y formas de consumo en este aspecto.
Según sus necesidades,
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
podemos ajustar nuestra forma de servicio.
En el futuro, con el auge de la industria
de la inteligencia artificial,
nuestro hotel podría
conseguir un nuevo grupo de clientes.
♪ Ocupado ♪
Tienes razón.
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
Los tiempos han cambiado.
El grupo de clientes
también se está renovando.
Así que no solo el Departamento de Ventas
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
necesita desarrollar nuevos clientes
según el desarrollo del mercado,
[Lingneng Yuntu]
sino que todo nuestro hotel debe
explorar constantemente nuevos campos.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
Según las diferentes necesidades
de los clientes,
debemos ajustar
nuestras estrategias de servicio.
♪ No mires atrás ♪
Este
también es un nuevo desafío
♪ Ya lo aprendiste♪
que enfrento como gerente general.
Entonces,
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
¿viniste hoy a hacer
una investigación de mercado?
Sí.
[Lingneng Yuntu]
Creo que en el futuro
la inteligencia artificial
♪ Por más que insistas ♪
y Purong tienen
muchas formas de colaborar.
♪ igual se hará una larga espera ♪
No nos limitamos solo
a ofrecerles alojamiento
o espacios para eventos.
También podemos intentar introducir más
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
elementos de inteligencia artificial
en el hotel.
[Lingneng Yuntu]
Hoy también me gustaría saber
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
qué tecnologías nuevas tienen
que se puedan aplicar en el hotel.
♪ Agita la mano ♪
Es una buena oportunidad
para que nuestro hotel
haga una transformación.
Entonces trabajemos juntos
para conseguirle al Hotel Purong
una nueva oportunidad.
¿Qué tal?
¿Qué calificación me das
como tu asistente?
Tengo miedo de que asustes a la gente.
¿Qué gerente general de una empresa
sale a hacer visitas en frío?
Claro que
contigo mi eficiencia
en el trabajo es mayor.
¿Has pensado en
contratarme de manera oficial?
[Xue Rui]
Contesta.
Contesta, pues.
Espera un momento.
Xue Rui.
¿Dónde estás?
Hoy tengo el día libre.
Vino el Sr. Liu,
el que nos contactó la última vez.
¿Por qué eligió venir justo hoy?
Ve, pues.
Yo puedo manejarlo.
Anda.
Bien, ahora mismo regreso.
No pasa nada,
termina de comer, no hay prisa.
Te están esperando.
El trabajo es importante, ve rápido.
Café.
Bien.
Ten cuidado en el camino.
Si pasa algo, llámame.
Bien.
Hola, ¿tiene una cita?
Me gustaría hablar con...
Sin cita no puede entrar.
Por favor, haga una cita primero.
Mira, ya vine hasta acá.
¿Podrías dejarme hablar
con su encargado de enlace?
Disculpe, ¿usted es?
Soy representante de ventas
del Hotel Purong.
Me llamo Xu Miyu.
O mira,
¿podría hacer una cita para más tarde hoy
o mañana por la mañana?
Señorita, es así.
Somos una pequeña
empresa recién establecida
y nuestro volumen de negocios
es muy limitado por ahora.
Qué tal esto.
Deje el material del hotel.
Si lo necesitamos en el futuro,
la contactaremos después.
¿Le parece bien?
Sí, claro.
Aquí está.
Entonces, si lo necesitan,
asegúrense de contactarme, ¿sí?
Adiós.
Que le vaya bien.
Entonces quedo a la espera de
sus buenas noticias, Sr. Ji.
Gracias, Sr. Liu.
También esperamos con ansias
una cooperación profunda con usted.
Realmente congeniamos muy bien, Sr. Ji.
Mire, hemos conversado tanto tiempo
que ya es hora de cenar.
¿Qué tal si yo invito?
Comamos juntos y tomemos unas copas.
Yo creo que...
Lo siento mucho.
Todavía tengo que revisar
la propuesta de su empresa.
Otro día,
otro día yo invito.
Resulta que el Sr. Ji
es el legendario adicto al trabajo.
Sr. Liu, entonces será para la próxima.
La próxima vez sí o sí bebemos
hasta emborracharnos.
Bien, nos reunimos la próxima.
Bien.
No se moleste en acompañarme.
Sr. Ji,
ya es hora de salir del trabajo.
Bueno,
ya me voy.
¿Alguna empresa te ha contactado?
No te desanimes. Si te esfuerzas,
los resultados llegarán.
De verdad.
Te veo esforzarte tanto
por tu carrera,
el Departamento de Ventas
tiene un gran futuro.
Cuando yo era vendedor,
también me rechazaron
por más de un mes seguido.
Pero tienes que creer
que en ventas,
la cantidad genera calidad.
¿Tú?
¿También trabajaste en ventas?
Yo era muy bueno,
hasta quedé en el último lugar
en ventas anuales.
Entonces eso debe
ser tu historia vergonzosa, ¿no?
Pues sí.
Puedes parar en esa esquina.
No importa, te llevo
hasta la puerta del edificio.
Mejor no.
Si alguien ve
que el gerente general
me lleva al dormitorio de empleados,
mañana se armará un escándalo.
Tienes razón.
Aunque no hay una regla
que prohíba que los empleados
tengan una relación de pareja entre ellos.
Sí.
Este es un momento crítico,
tantos ojos te están mirando.
Mejor mantengamos un perfil bajo.
Además, acabo de llegar
al Departamento de Ventas.
No quiero que me menosprecien por esto.
Está bien, entiendo.
[Escuela]
Entonces me voy ya.
Nos vemos mañana.
Salida marcada.
Adiós.
Buenas noches.
¿Aló?
Sí, soy yo.
Bien, ahora voy.
Ahora mismo.
[Parte A:
Shengyi Tecnología Inteligente Co., Ltd.]
¿Shengyi Tecnología Inteligente?
[Parte B: Hotel Purong]
[Representante autorizada: Xu Miyu]
No está mal.
100 noches de habitación al año.
Aunque el pedido no es grande,
al menos
significa que rompiste el cero
y cerraste tu primera venta.
Gracias, Sr. Qian.
Seguiré esforzándome.
Ya que tu primer contrato
es sobre inteligencia artificial,
te dejaré a ti toda esta área.
Los de arriba
todo el día me presionan para que
abra nuevos negocios.
Así que tú vas a liderar esto.
Hoy mismo se lo diré a Recursos Humanos.
A partir de mañana, serás promovida
a directora de nuevos negocios.
Tengo una pregunta sobre el trabajo.
Pensé que esta noche era una cita.
Sí es una cita, es una cita.
Pero este asunto realmente...
Tengo que preguntártelo.
Solo una pregunta.
Al terminar, te juro que no diré más.
Te lo prometo.
Era broma.
Me enteré de que
cerraste un contrato.
100 noches de habitación al año.
¿Y no me dijiste para celebrarlo?
¿Qué hay que celebrar?
Decirlo parece un chiste.
Yo no creo que sea un chiste.
Lo que separa el cielo de la tierra
siempre ha sido el mito.
El Departamento de Ventas tiene
una nueva estrella.
Qué exagerado eres.
Pero
no sé por qué,
la reacción del Sr. Qian
me inquieta mucho.
Siempre siento que
por más cuidado que tenga,
siempre estoy atrapada en su juego.
Me da pavor que me esté manipulando
y me preocupa que cada uno
de mis movimientos
pueda ser usado por él,
terminando por afectar
la operación del hotel
y tu gestión.
Te apruebo el cambio de puesto
porque eso significa que ya te veo capaz
de afrontar estos riesgos.
No tienes que estar ansiosa.
Todo esto es inevitable.
Ji Feng, ¿puedes enseñarme
qué debo hacer?
Este es un puesto que afecta
los intereses de otros.
Tú dijiste
que conocías el producto y los clientes,
esto es la competitividad central.
Solo esfuérzate hacia esa meta.
Pero, ¿y si...?
Pase lo que pase, aquí estoy.
[Pabellón de Innovación Inteligente]
Hola, quisiera hablar
con el Gerente Wu de la Compañía de Lubot.
[Presidente de Shengyi]
¿Eres Sra. Xu?
¿Es Gerente Wu?
Disculpe,
no soy el Gerente Wu.
Dígame Li.
Hola.
El Gerente Wu...
El Gerente Wu está en una reunión
y no puede salir.
Me pidió recoger su paquete de materiales.
Un momento.
[Control Inteligente Xingyao]
Mejor le espero aquí entonces.
Sé que ustedes
están buscando licitaciones de espacios
para su nueva generación de conferencias
de pedidos de Inteligente Xiaofang.
Nuestro Hotel Purong
es realmente ideal.
No sirve que me lo digas a mí.
Eso lo
deciden los jefes en la sala de reuniones.
Por eso quiero verlo
y explicárselo personalmente.
Perdón,
pero no puedo hacer esto.
Es mejor que regrese y espere noticias.
[Control Inteligente Xingyao]
[Yunzhi Linghang]
Entonces, por favor, entrégueselo.
La siguiente.
¡Chicas, ya volví!
Zhenzhen.
Tomen, para ustedes.
¿Qué es esto?
Zhenzhen es muy generosa.
Gastaste mucho.
Felicidades, Zhenzhen.
Gracias, gracias.
Vengan, vengan.
Zhenzhen.
Gracias, gracias.
Tomen ustedes mismas.
Director Lin.
Gerente Lu,
regresó tan rápido.
Con tantos ojos vigilándome en casa,
no se puede estar tan a gusto
como en el trabajo.
Me enteré de que esa tal Xu Miyu
se ha unido a nuestro departamento, ¿sí?
Así es.
Antes consiguió un contrato
de una empresa pequeña
y ahora ya fue ascendida a
la directora de nuevos negocios.
Está en una reunión con su equipo.
¿Qué tipo de negocio?
Algo de inteligencia artificial,
de alguna empresa.
Esta.
¿Shengyi Tecnología Inteligente Co., Ltd.?
100 noches de habitación al año.
¿En serio?
Nunca he visto un pedido tan pequeño.
La industria de inteligencia artificial,
aunque se está desarrollando bien
y el mercado no es pequeño,
la mayoría son
empresas emergentes recién comenzando.
Ahorran mucho en gastos de viaje.
Todo lo ahorran para invertirlo
en investigación.
Directora Xu.
Gerente Lu, has vuelto.
Escuché que tomaste un nuevo rumbo
hacia el sector de alta tecnología.
Felicidades.
Gracias.
Pero el nuevo negocio tiene
un largo camino por delante,
no te exijas demasiado.
El camino que elegí no es difícil.
Tú también, cuídate mucho.
[Oficina Administrativa]
Directora, me gustaría preguntar sobre
los regalos del aniversario de la empresa
que solicité la última vez.
¿Por qué no se incluyeron en la solicitud?
¿Quién eres?
Soy la nueva directora de negocios,
Xu Miyu.
Directora, quedé con un cliente a las tres
y tengo un poco de prisa.
¿Y entonces qué? ¿Vas a volver a
preguntar otro día?
Tómese su tiempo buscando.
Este cliente tuyo
no cumple con los requisitos.
En el reglamento de gestión de regalos
de nuestro departamento
no se establece ninguna calificación
de cliente.
Además,
solo solicité el regalo más común
de tercera categoría.
Nuestro departamento nunca ha firmado
un contrato de cien noches al año.
Con tan poca rentabilidad,
dividida entre todo el año
ni siquiera alcanza para comprar regalos
de tercera categoría.
Pero este cliente
le ha traído a nuestro hotel
muchos clientes potenciales
del sector tecnológico.
¿Ni siquiera merece un regalo
de tercera categoría ?
Si crees que vale la pena,
págalo tú misma.
Yo me rijo por las normas.
Gracias.
Ya llegó, ¿verdad?
Ya lo vi, por aquí.
Por aquí.
Sus flores.
Bien, gracias.
[Felicitaciones por el primer aniversario
de Shengyi Tecnología Inteligente.]
[Que Shengyi Tecnología Inteligente
prospere cada día más.]
[Un futuro brillante, Hotel Purong.]
Sra. Xu.
Sr. Sheng.
Disculpa,
te hice esperar.
Cuánto tiempo sin verlo, Sr. Sheng.
He escuchado que
pronto se celebrará
el primer aniversario de su empresa,
por lo que he venido especialmente
para expresarle mis felicitaciones.
Gracias, gracias.
Principalmente,
también quería agradecerle por darle
al Hotel Purong
la oportunidad de colaborar con ustedes.
Sra. Xu, qué detallista es.
Mira, no te importa que nuestros pedidos
sean pequeños
y que incluso te hayas tomado la molestia
de traernos un regalo.
Por esta consideración tuya,
tenemos que esforzarnos más
para que en un par de años podamos
firmar un contrato más grande.
Entonces quedamos en esto, ¿eh?
Sr. Sheng,
¿ese de ahí
[Sala de VIP]
es el Sr. Lu de la Compañía de Lubot?
Sí, ¿lo conoces?
Le seré sincera,
actualmente estoy trabajando en
un proyecto de colaboración
con la Compañía de Lubot.
¡Qué casualidad!
Tenemos una relación sólida desde
hace años.
Déjenme presentarlos.
Bien, gracias.
Sr. Lu.
[Informe]
[Xu Miyu Resumen de trabajo de hoy
Descripción general]
[Xu Miyu Resumen de trabajo de hoy]
[Descripción general
En las últimas dos semanas,]
[expandí activamente el negocio
y logré resultados significativos.]
[2. Situación de expansión del negocio]
[1. Colaboración con
Shengyi Tecnología Inteligente Co., Ltd.]
[2. Contacto con Lubot]
[Tormenta Inteligente Tecnología S.A.]
¿Qué? ¿Lubot está contactando a Purong?
¿Cuándo empezó esto?
Es Xu Miyu del Departamento de Ventas
quien está liderando esto.
Se atreve a robarme el negocio.
Rehaz la cotización.
Bien.
Y bájala un 5% más.
Antes de que termine hoy.
Bien.
¿Qué haces ahí parado?
Xu Miyu,
te subestimé.
[Primera parte: Diseño general
del lugar del evento.]
[Diseño general del lugar del evento]
Basándonos en la tercera generación
de su producto Inteligente Xiaofang,
hemos desarrollado
una propuesta innovadora para el diseño
del escenario del evento del lanzamiento
de nuevo producto.
Por ejemplo,
[Área de exhibición de productos]
ampliaremos el área de exhibición
para que los clientes experimenten
de cerca
las funciones únicas de Xiaofang.
Además,
[Área de exhibición de productos]
prepararemos un área de descanso
y negociación.
[Área de descanso y negociación]
Si algún cliente se muestra
muy interesado
tras ver el producto,
[Área de recepción] Área de descanso
y negociación
puede tener una charla profunda
con nuestro personal
allí mismo.
En esta área,
crearemos un ambiente
cómodo y relajado.
[Informe]
[Zhou Zhi] [Wan Shunzhi] [Xu Miyu]
[Xu Miyu Resumen de trabajo de hoy]
[Contenido de trabajo:
Lubot Tormenta Inteligente Tecnología]
[S. A. - Producto Inteligente Xiaofang
de nueva generación]
[Reunión de negociación del plan
de preventa]
Adelante.
Hola, Sr. Ji.
[Hotel Purong]
Gerente Lu.
Sr. Ji,
quisiera hablar con usted
sobre el proyecto
de la Compañía de Lubot, ¿bien?
¿Cuál es tu opinión?
Sé que el lanzamiento de este proyecto
tiene un gran impacto en esta industria.
Un evento con cientos de personas:
audiencia, medios de comunicación,
clientes y la empresa.
es la coordinación entre múltiples partes.
Un contrato tan grande,
cualquier pequeño error
ya sea para la Compañía de Lubot
o para nuestro Hotel Purong,
supondría una pérdida enorme.
Anteriormente tuve contacto con una
empresa de tecnología médica inteligente.
Sobre la industria
de inteligencia artificial,
tengo cierto conocimiento.
Así que quisiera pedirle, Sr. Ji,
que me permita unirme a este equipo
para colaborar con la Directora Xu
en este caso.
¿Cómo quieres colaborar?
En el área de relaciones con clientes,
tengo confianza.
Solo necesito que Sr. Ji
me presente al Sr. Lu de
la Compañía de Lubot.
Le garantizo
que mejoraré enormemente su impresión
sobre nuestro Hotel Purong
para que consiga un acuerdo
a largo plazo con la Compañía de Lubot.
En cuanto a la Directora Xu,
puede estar tranquilo, Sr. Ji.
Definitivamente no me atribuiré el mérito.
La Directora Xu seguirá siendo
la líder de nuestro equipo.
Solo que ya no tendrá que luchar sola.
Si surge cualquier imprevisto,
también puedo colaborar con
la Directora Xu
para enfrentar los riesgos.
¿Ah, sí?
Veo que todavía tienes
bastantes quejas de clientes acumuladas.
Es así.
Mis clientes recientes, pues,
son bastante difíciles de tratar.
Así que pienso
que si quiero crear el mayor valor
para el hotel,
debería estar lista para cambiar de área
en cualquier momento.
Sr. Ji, no se preocupe.
Tranquilizaré a los clientes anteriores
y no afectará la operación
del nuevo proyecto.
Preferiría que no fueras tan deprisa.
Cuando eliges un camino, hay que
profundizar en él
y no parar hasta ver resultados reales.
Tiene razón, Sr. Ji.
Entonces primero resolveré el problema
con los clientes.
Organiza
los proyectos que has acumulado
y asimílalos.
El proyecto de Lubot,
dejemos que la Directora Xu
practique un poco.
Está bien.
Si el nuevo proyecto necesita algo de mí,
Sr. Ji, llámeme cuando quiera.
Bien.
Sr. Lu,
no se preocupe.
Revisaré el contrato varias veces.
No es molestia, no es molestia.
Verificar los detalles es nuestro trabajo.
Esta noche revisaré el contrato de nuevo
y enviaré la versión final al Gerente Wu
para confirmarlo, ¿de acuerdo?
Perfecto, entonces nos vemos mañana
a las nueve de la mañana.
Por favor, dame alguna pista más.
He estado esperando a su Sr. Zhang
casi un mes.
Gerente Lu.
Sr. Duan,
hola, Sr. Duan.
¿Qué te pasó?
Mi auto
tiene una llanta desinflada,
pero justo ahora tengo que
ver a un cliente.
¿A dónde vas?
A Pudong.
Vamos, te llevo.
Gracias.
[Lu Zhenzhen]
Hola, gerente Lu.
Directora Xu, ¿viste
los mensajes del grupo?
Verás,
mañana, ¿podrías hacerme un favor
e ir a Químicos Jiqing?
Su director regresa esta noche
y mañana temprano sale
de viaje de negocios.
Nuestro departamento tiene unos documentos
que se le deben entregar
en persona.
No hay nadie disponible
en el departamento.
Mañana temprano tengo que acompañar
a un cliente a la zona de desarrollo,
así que solo puedo pedirte que vayas tú.
¿Tienes otra firma mañana?
¿Podrías cambiarla a la tarde?
Lo siento.
Está bien.
¡Perfecto!
Entonces te envío
los materiales en un momento
y de paso me ayudas a revisarlos.
Gracias, te lo agradezco mucho.
[Lu Zhenzhen][Químicos Jiqing,
borrador de disposición de reunión]
[Oficina de Ventas]
[Químicos Jiqing, agenda
de actividades de la reunión]
Efectivamente, es el auto del Sr. Lu.
Sr. Duan,
la gerente Lu dice
que Xu Miyu ya llegó a Químicos Jiqing
y que la firma del contrato
será esta tarde.
Aproveche bien estas tres horas.
Le deseo mucho éxito.
Tres horas son demasiado.
Vamos.
[Contrato de Alojamiento y Servicios
de Conferencias del Hotel Purong]
[Parte A: Tecnologías de Tormenta
Inteligente de Lubot Co., Ltd.]
[Parte B: Hotel Purong Co., Ltd.]
[Representante autorizada: Xu Miyu]
¿Qué está pasando aquí?
¿No fuiste a Químicos Jiqing?
Sí fui.
Entregué todos los documentos.
Entonces, ¿cuándo firmaste con Lubot?
¿No está la fecha aquí?
Sr. Duan.
¡Lu Zhenzhen, ven aquí ahora mismo!
Déjame explicarte, Sr. Duan.
Xu Miyu, ya verás.
[Sr. Lu]
[Sr. Sheng]
¿Hola, Sra. Xu?
¿Sí?
Sr. Sheng, disculpe,
no quería molestarle tan tarde.
¿Molestar?
Para nada.
Estamos cenando,
ven a acompañarnos.
No hace falta, gracias.
Solo quería preguntarle
si sabe dónde está el Sr. Lu.
Espera un momento.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola,
es la Sra. Xu?
Sr. Lu.
Disculpe,
no tenía el celular conmigo.
¿Qué necesita?
No importa,
solo quería decirle,
- sobre la firma de mañana, yo...
- Si tienes algo que decir, ven aquí.
Todos somos buenos amigos.
Tienes que venir.
Te esperamos.
Vendedora estrella,
¿cómo es que trabajas
hasta tan tarde otra vez?
Seguro que no has cenado, ¿verdad?
Tengo prisa por ver a un cliente.
¿Qué cliente? ¿Dónde lo vas a ver?
No puedo hablar contigo ahora,
de verdad, tengo mucha prisa.
Te informo mañana, ¿sí?
Adiós.
Termina de hablar antes de irte.
Es el Sr. Lu de la Compañía de Lubot.
Habíamos acordado firmar
mañana por la mañana,
pero tengo un asunto urgente
de último momento.
Justo el Sr. Lu tiene tiempo esta noche.
Entonces tienes prisa
por firmar el contrato, ¿no?
Están cenando juntos.
Voy a ver si hay oportunidad
de conseguir la firma.
¿Piensas ir ahora
a buscarlos en su cena?
¿Sabes cuántas personas hay en esa cena?
No lo sé.
Aparte de que yo lo sé,
¿hay alguien más que lo sepa?
No.
¿Crees que tienes posibilidades?
Yo...
No he pensado tanto en eso.
Una vendedora estrella
debe acertar al primer intento.
Vamos.
¿A dónde?
Te acompaño.
Admirable,
realmente admirable.
Usó su propia estrategia en su contra.
Confiesa,
esa noche,
¿te escondiste a propósito
en la puerta trasera del hotel
para ser su caballero protector?
Fui con ella,
y de paso firmamos el contrato.
¿Hay algún problema?
Ningún problema.
No solo eres brillante,
sino también guapo.
Adelante.
Sr. Ji,
el salón del banquete ya está listo
y la directora Xu ya está allá.
Bien, vamos enseguida.
Gracias por tu esfuerzo.
No es nada.
Estar enamorado sí que hace la diferencia.
Fang,
¿estás satisfecho con la preventa de hoy?
Esta preventa fue realmente exitosa.
Me encanta.
Es realmente muy inteligente.
Pero así como un buen sabor
no solo requiere buena técnica,
también necesita personalidad,
conciencia
y estética.
En cuanto a la creatividad,
la inteligencia artificial aún tiene
un largo camino por recorrer.
Este pequeño aperitivo,
para llegar al corazón de los comensales,
le tomará a la inteligencia artificial
bastante tiempo descifrarlo.
Cierto.
La calidez de la artesanía manual
requiere años de experiencia.
Pero la inteligencia artificial
trabaja sin parar
y puede aumentar la producción
de manera más eficiente y precisa.
Hoy, al venir a este lanzamiento,
estoy más convencida
de que nada
puede detener la llegada de esta era.
Qué envidia ver a un jefe
y su subordinada
trabajando con tanta sincronía.
Quiero decir,
este tipo de ambiente laboral
es ideal para formar talento.
La directora Xu es diferente
a los vendedores
con los que he tratado antes.
A menudo me pregunto qué hará después,
y me paso especulando un buen rato,
solo para descubrir que no tiene
ninguna intención oculta.
¿Tú le enseñaste esto?
Por lo que dice,
el Sr. Lu quiere decir que no soy
lo suficientemente profesional.
Es relajación.
Sr. Ji, usted debe entender
lo que digo, ¿verdad?
Nuestra directora Xu
es diferente a otros vendedores.
No es del tipo agresivo.
Como la sensación que me da Kuanli,
pragmática, pero rígida,
con una arrogancia inexplicable.
El estilo de las grandes corporaciones
es que ellas eligen a la gente,
no al revés.
Nuestro Hotel Purong
también busca conceptos elevados
y altos estándares.
Esa "altura" que buscamos
no consiste en ser exigentes
con los empleados,
ni mucho menos en filtrar clientes.
¿Entonces de qué tipo
de "altura" se trata?
Es la altura de estar medio centímetro
sobre el suelo.
¿Qu-qué significa esto?
Lo que quiero decir es que
cada huésped que entre al Hotel Purong
debe sentir
esa alegría de elevarse
un poquito sobre el suelo.
Esa alegría no es un cambio radical,
sino más bien
algo que permite a las personas
desconectar temporalmente
de la vida cotidiana
y descubrir
que aquí existe una vida deseable.
Una vida deseable,
ese también es mi lema.
Ya lo sabía.
Después de dar tantas vueltas,
resulta que pensamos lo mismo.
Aunque parezcan
dos industrias muy diferentes,
la investigación científica
y los servicios,
en realidad lo que hacemos es similar.
Ambos nos dedicamos al presente,
mejorando poco a poco
la vida de las personas.
Muy bien dicho.
Nuestra empresa Lubot,
en la industria nacional
de inteligencia artificial
ha tenido bastantes éxitos,
pero,
comparada con los grandes
de otras industrias,
sigue siendo de escala limitada
y con un presupuesto limitado.
Entiendo que diferentes industrias
tienen modelos de negocio
y hábitos de consumo
completamente distintos.
Definitivamente, no usaremos
los estándares de servicio
de otras industrias
para especular sobre las preocupaciones
de su empresa.
Puede estar tranquilo en esto.
Bien.
Entonces, luego haré que mi asistente
les envíe las necesidades específicas
de nuestra empresa
y busquemos un momento
para reunirnos con los representantes
de otros departamentos.
Perfecto, gracias
por su confianza, Sr. Lu.
No defraudaré su confianza.
Feliz colaboración.
Gracias.
Mi empresa…
Quiero que la manejes tú personalmente.
Será un honor.
Vamos.
Tomémonos una foto con Fang.
- Nosotros cuatros.
- Bien, bien.
Usen mi celular.
Vengan.
Tres, dos, uno.